hello 歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是以太幣
不知不覺賺麻了
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫點個讚 訂閱 分享 開啟小鈴鐺
那我們開始吧
今天要跟大家聊的主題是關於以太幣啊
在昨天有非常非常多人呢
在下面留言區表示說呢
這個自己的平均價錢呢
落在這個2,000左右啊
1,7001,800
那在這幾天以太幣也暴拉之後呢
已經賺麻了
所以今天呢
就要跟大家聊一下這個話題哦
就是關於以太幣
在不知不覺當中呢
已經讓很多人呢已經賺麻了
在進入今天節目主題之前呢
想先跟大家聊一下今天的投資金句啊
那這是我非常非常喜歡的一句話啊
那這句話就是money talks wealth whispers
那這什麽意思呢
就是說這個有錢的人啊說話大聲
但是真正富裕的人呢卻是輕聲細語哦
這句話雖然說
是很短的四個單字組成的兩句話
但是呢它中間帶給我們的意義呢
是非常非常重大的
那我在這邊很快
跟大家舉幾個例子好了
我們就說有兩個人
一個人是Derrick
一個人是Barney
然後呢我們都是剛出社會的新鮮人
就是25歲剛出社會
然後呢我們剛好做著一樣的工作
這個每年的年收入啊
我們就用這個10萬美金來算好了
然後我Derrick呢
是一個非常非常flashy的人
就是我的日常生活
日常開銷是非常非常大的
呃 平常開著豪車
然後穿著名牌
然後每一年這個賺來的10萬塊美金呢
基本上就是100 percent全部花光
完全沒有任何的存款
哦 另外一邊呢是邦尼
邦尼是一個非常懂得投資的人
然後同時呢
他是過著一個很balance很平衡的生活
所以他不開豪車
不用名牌
那他的這個一年賺的10萬美金呢
中間呢每一年都可以存下5萬美金哦
那這兩個人賺著一樣的錢
但是過著截然不同的生活
或許這個以短時間來看呢
Derrick是看起來比較有錢的一個人
因為他把所有的東西呢
都這個穿在身上
開在身上嘛
開著豪車
穿著名牌的衣服
那另外一邊呢
巴尼選擇一個這個比較平衡的life style
就是他平常可能就穿一些素t啊
然後這個也不開豪車啊
開頭他開漢達之類的
所以乍看之下呢
Derick好像比巴尼有錢
哪怕他們是做著一模一樣的工作
但是
如果我們把這件事情拉長時間來看
好了 我們就說Derrick跟Barney接下來30年
這個薪水都不變的情況下
30年後會發生什麽事情呢
那當然Derrick每個月都沒有存錢嘛
那30年後這個要準備退休的時候呢
Derrick的存款呢就會是零
那剩下的東西呢
可能就是一些交稅啊這些退休基金
哦 但是我相信在65歲之後呢
Derrick是會過得非常非常辛苦的
那另外一邊
邦尼呢 他每一年都會存下5萬美金
到這個投資市場里面
那我們就說他的起始資金是5萬美金
好了 那每一個月呢是持續放入4,166
就是5萬/12
然後持續待在投資市場里面30年
就是25歲到55歲
那我們就說他投資的
是最安全的投資標的
SMP 500一年帶給他10 percent利率
然後有兩個percent波動
就是會落在8到12 percent之間
然每一年覆利一次的話呢
最後啊 在55歲的時候呢
巴黎會有900多萬美金哦
所以這就再次說明了這個
用時間換錢的道理啊
有很多人呢
在投資場里面啊
他們永遠想的都只是
我要在多短時間里面
靠著短線交易
上杠桿交易
在很短時間里面賺到很多錢
但是我們大家在投資場里面
該做的事情呢
就是這個持續做著對的事情
然後用時間換錢哦
尤其很多一些看我的觀眾朋友
是比較年輕的
可能18歲 19歲
可能二十幾歲
二十出頭這樣
就今天你有我沒有的東西
就是時間
所以
千萬不要想著在很短時間內賺到這個
扭轉人生的財富
如果你今天持續的待在投資市場里面
然後持續的堅持
做一些很無聊的事情呢
這件事情拉成20年 30年 40年之後呢
最後你能得到收益
你能存到錢呢
就是非常非常可觀的哦
然後再跟大家分享一下我自己的經驗
好了
就是我也見過了各式各樣不同的人吶
往往把這個LV的logo啊
Dior的logo啊穿在身上的人呢
這些人就是所謂money talks
屬於稍微有點錢
但是不是真正富裕的人哦
我認識真正富裕的人
這個一年年收入超過8位數美金
超過1,000萬美金的人呢
都是非常非常低調
平常都是算術題
然後你根本看不出他是有錢人哦
然後我們
再把它放到投資市場里面好了
我們常常看到某某交易者
某某交易頻道在秀單
說他在多短時間里面
這個交易賺了多少錢
那這些東西
其實都是為了吸引大家的眼球
讓你覺得這件事情好像很容易
然後你也可以然後就透過他連接
去做一些短線交易
然然後你不知道的事情呢是
他背後的目的呢
只是要賺取返傭而已哦
另一邊這個真正厲害投資者呢
他是絕對不會過度放大某一個
或者是某幾個成功的交易哦
因為他們都知道
在交易市場當中
這個擁有一個賠錢的交易呢
是非常非常正常的一件事情哦
所以下一次當你看到某個人在曬單
說他在多短時間里面
靠著這一兩筆交易
賺到多少錢的同時呢
或許背後他們七八個其他的交易呢
都是賠錢的
所以
大家下次遇到這樣的情況的時候呢
就要特別留一個心眼
知道這個對方
到底想要傳達怎麽樣的信息哦
因為交易市場呢是非常非常困難的
如果今天有人讓你覺得說
短線交易很容易
上杠桿交易很容易的話呢
那他背後的Motive背後的目的是什麽
就是大家值得深思的一件事情哦
OK 那我們進入今天主題吧
今天主題要跟大家聊的就是以太幣
在不知不覺當中呢
已經讓很多人都賺麻了
那在昨天下放的留言區
也有很多人表示
說
自己平均的購價是落在1,7001,8002,000左右
啊 那從虧損到這個賺錢
這個幸福原來可以來的這麽快啊
因為我 們就說
如果你平均的購價
是落在2,000左右的以太幣
好了 那2,000多左右的以太幣呢
跌到最低的地方
你其實是跌去了32% PERCENT哦
但是從跌去32% PERCENT到這個賺
現在是三十幾PERCENT呢
就是來得這麽快啊
就在以太幣短短一周的漲幅呢
你就可以從虧損30% PERCENT
到這個漲3十PERCENT哦
所以這就是山寨幣的威力
那常常山寨幣來的時候呢
就是讓你措手不及啊
但是我個人認為
這個不算是山寨幣季節的開始哦
山寨幣季節開始是擁有這樣漲幅之後
橫盤整理可能一兩周
然後就繼續去到一個更高的地方
那如果以太幣可以在2,500這邊
橫盤震蕩一下
然後過了一周之後
直接去到4,000的話呢
或許三代幣季節就有可能真正到來了
所以這也是非常
非常值得大家關注的一件事情啊
然後另外一個要帶大家看的東西就是
如果你是從這個去年2024年12月12號
看到這個以太幣4,000以內
最後機會那支影片
如果你是看到這支影片開始
進入到市場
然後持續DC在市場的話呢
到現在呢你也基本上是回本了
大家在這邊可以看到
如果你是從12月12號這天開始DCA的話
每一個月買一次
到現在呢
你的虧損是只有少少的兩個PERCENT哦
那在昨天甚至是今天稍早的時候
以太幣在2,6002,700左右的時候呢
這個
你都是已經進入了一個盈利的狀態
哦 那這也再次說明一個重點啊
就是你什麽時候進到市場里面呢
一點都不重要哦 能
持續待在市場里面呢
才是最重要的一件事情哦
就像是看我們區塊鏈的觀眾朋友
什麽時候開始看都不重要
如果你可以持續看我們頻道的話呢
最後
你成為在市場當中獲利的人的幾率呢
絕對是會大大增加的
但是很遺憾
對於大部分人而言呢
都是市場暴漲暴跌的時候呢
才會關注我們頻道
那我相信
如果是天天
每一天都在看我們頻道的觀眾朋友呢
現在在加密貨幣市場當中獲利呢
絕對是非常非常舒服的
然後我們再回到以太幣的圖看一下啊
那很明顯在這兩天呢
是觸碰到黃色這個主力位呃
就遇到一些阻礙啊
那都是碰到之後呢
就馬上回撤
那同時這邊也是200天均線的位置哦
是落在2,700左右
黃色的這個區間
是落在兩千七百三十幾左右
那這條線呢
都是在很久以前就畫出來了
所以這些主力位跟支撐位呢
還是非常非常好用的
那如果以太幣接下來
在這邊遇到一些阻礙啊
往下的話呢
還有牛市支撐線
還有下面這個支撐2,300多這邊撐著
所以
如果可以回來測試2,3002,400這個位置
然後再繼續上攻挑戰2,735這個地方呢
認為會是一個比較健康的消息啊
但是以太幣真正開始暴拉的時候呢
是不會在意你的想法
也不會在意技術分析怎麽說
所以你說如果以太幣在接下來幾天
就直接突破兩千七百三十幾
遇到下面一個區間
3,089左右附近的話呢
我也是不會感到任何的意外哦
但是總而言之呢就
是以太幣現在漲勢呢
是非常非常強勢的
那在這種短短七天
暴拉60 percent漲勢出現之後呢
它其實是不太可能
再回到原本的地方哦
所以如果你今天還想要買到
1,8001,700左右的以太幣呢
這個幾率啊
基本上是微乎其微哦
好
最後我們再來看一下比特幣的市占率
比特幣的市占率呢
也是一路的在下滑當中
今天雖然說有一點點的反彈
但是現在很明顯看出來
這還是一個很明顯下行趨勢哦
但是這個比特幣的市占率
也不可能說一路就直接下滑
它中間一定是會出現多次的反彈的
所以如果今天比特幣的市占率
出現一個反彈
反彈到這個上升趨勢線的下軌
這個地方
再往下的話呢
也是非常非常正常的一件事情哦
所以
今天如果你還是持有大量的比特幣
然後
完全沒有任何山寨幣的倉位的話呢
在這個比特幣市占率反彈的時候
反彈到64.5 percent左右這附近呢
是可以把一些比特幣換成山寨幣
一個很好的機會哦
OK 那我們開始看新聞吧
在進入新聞之前
想先跟大家分享一下
這個大懶貓挖礦的這個頻道
這個頻道呢
我昨天看了它介紹
這個Bitcoin OS是什麽東西啊
然後介紹我覺得是非常非常好
那至於什麽是Bitcoin OS呢
在上周我稍微跟大家聊到過
就比特幣跟Kardawan之間呢
透過無橋的方式呢
從比特幣網路轉了一顆比特幣
到kardawan上
再從Kardawan轉回去比特幣
哦 那這是一個非常
非常屌的技術啊
那如果大家想要有更多了解的話呢
建議大家可以去看一下
這個大懶貓挖礦
這支介紹被困OS的影片哦
真是非常非常多的資訊
然後解釋的也是非常非常好
所以一定要去支持一下
OK 那我們開始看順嘛
第一順啊
大家看的是strategy啊
將會在接下來的幾年里面呢
這個all perform所有的equities
這個分析就認為說
這個strategy
在接下來幾年里面的表現呢
會遠超過這個所有美國其他equity哦
就包含了股票
包含證券
包含ETF這些東西哦
往下可以看到一些邏輯啊
他表述啊
他認為啊
這個strategy
將會成為這個公開交易
最好的一支股票啊
原因是什麽呢
就因為他看到
strategy這個籌資的能力啊
真的是非常非常的厲害啊
那strategy在去年2024年11月的時候
是在短短的50天里面呢
就籌到了12 billion的資金啊
那這件事情在傳統金融里面
也是非常非常驚人的一件事情哦
因為往往啊
你要籌到100個million
就是一億美金呢
都是非常非常困難的一件事情哦
但是呢 strategy幹的事情呢
是在50天里面
籌到了這個100 million的120倍啊
就籌到了12 billion的資金哦
大家可以稍微用邏輯思考一下
為什麽strategy
可以在這麽短的時間里面
籌到這麽多的資金呢
這就說明有很多真正的大鯨魚
投行 VC 銀行呢
都在布局比特幣
或者你可以說
他們極度的想要布局比特幣吧
那只有這樣的原因呢
才有可能造成
這個strategy可以在這麽短的時間里面
籌到這麽大量的資金哦
所以這位分析師認為
說這個strategy這支股票呢
在接下來幾年的表現呢
是會比所有美國的其他股票要來的
還要好很多哦
那聊到strategy呢
昨天我給大家一個這個錯誤的信息啊
就是我跟大家說
這個strategy也是已經在SMP 500里面的哦
事實呢 是不是這樣的
是我記錯了
但strategy它的市值呢
的確是進到了美國前500大的公司
大家可以在這邊可以看到哦
第85名就是strategy哦
所以strategy現在在美股里面呢
是市值第85大的公司
但它還沒有進入到SNP 500里面
它進入到的是這個NASDAQ 100的指數
QQQ指數里面哦
所以在這邊跟大家道個歉
我自己記錯了
但大家可以注意到
就是strategy市值啊
是應該要被歸屬在這個SNP 500里面哦
因為它是全美股
這個目前市值第85大的公司哦
那至於什麽時候Swagger會進到SMP 500呢
這件事情呢就是值得大家關注的
如果這個swagger被納入SMP 500的當下呢
我相信這個市場對於swagger這些股票
或者比特幣呢
一定又會出現下一輪新的炒作
所以這件事情
也是非常非常值得大家關注的一件事
那聊到strategy
也要聊一下Somer scientific
因為Somer scientific呢
也是使用類似strategy的策略
瘋狂購買比特幣的一家公司哦
但對於這家公司來講呢
它的這個股
票成效啊
就沒有strategy好
或者是沒有Metapanda好
哦 那在昨天的時候呢
他們發布了第一季度的財報啊
那這個財報呢
只能用慘不忍睹來形容哦
他們第一個季度的revenue
跟去年同一季度相比呢
是減低了44 percent啊
然後同時呢
他們承擔了一個64.7 million的虧損哦
那在這樣一個情況下呢
so much scientific
依然是不停的在這個DCA買比特幣
哦 那這件事情
其實也是我比較擔心的一件事情啊
就是我們知道strategy還有邁克爾c勒
他們對於比特幣的這個信念呢
是堅定不移的
那或者你說Metapanda
他們可能對於比特幣的信念
也是堅定不移的
因為畢竟他們股票在上面
得到非常非常好的收益嘛
但是一些其他采取比特幣策略的公司
如果他們公司自己基本面持續變差
然後
他們又不停的在購買比特幣的話呢
那這件事情呢
就其實沒有這麽合理哦
那這邊可以看到呢
這個solar scientific的這支股票呢
從今年到現在已經虧損了32%了
所以是非常非常大的一個虧損
那比特幣購買策略這件事情
在solar scientific這支股票上呢
就看不到任何的績效啊
那這也是我比較擔心的一件事情啊
就是有更多公司
開始采取比特幣策略的時候
然後他們股票沒有得到相對應的酬勞
然後同時呢
如果比特幣又出現一個這個比較bearish
就是比較長的一個熊市的話呢
那這些公司會不會變賣手中的比特幣
那這些公司變賣這些比特幣
另一邊有沒有足夠人接手呢
就是變得非常非常重要啊
那我不知道大家怎麽想
你是怎麽看這個
有越來越多公司采取比特幣策略呢
整體而言
我覺得還是一件好事情吧
那中間一定會出現一些老鼠屎
想要靠著這個購買比特幣啊
這個比特幣策略啊
得到更多的眼球
然後去拉升他們的股票
但是最終我相信
隨著時間把這些爛的公司洗掉之後呢
比特幣策略對於比特幣的價錢來講
長長期來說還是一個好消息
我不知道大家怎麽想
歡迎在留言區跟我分享你的想法啊
下一期要跟大家聊的是
SEC延遲了索拉納ETF的這個決定啊
那索拉納ETF的決定呢
是原本到昨天到期哦
那這件事情呢
又被延遲哦
那接下來下一個要遇到的東西呢
就是Polkad
還有XRP的ETF啊
我們在這邊也看到了這個
昨天啊 SEC正式是把這個Grace go推出的
這個索拉納ETF呢
延遲到了今年的10月
才要做一個最終的決定哦
在6月11號的時候呢
我會迎來這個
Grace gold的poker打ETF的決定
然後在6月24號的時候呢
會迎來twentyone share poker打ETF的決定
在6月17號的時候呢
會迎來這個
Franklin Templeton XRP的ETF的決定
然後在同一天呢
也會迎來這個bitwise狗狗幣ETF的決定
哦 那我個人的判斷
這些山寨幣的ETF呢
短期應該是不會通過的
我相信這些山寨幣的ETF
都必須等到這個政府提出更多
關於加密貨幣的法規
跟透明性之後呢
才有可能會通過
所以不管是Selena Grace Gill啊
或者是狗狗幣 XRP的這些現貨ETF呢
在短期
我是看不到這些ETF有通過的機會啊
但是如果我們要把時間拉遠來看呢
在這邊可以看到啊
在2025年Solana ETF通過幾率啊
到現在為止呢
還是高達82 percent哦
那我還是覺得這個all stars line啊
就是所有行星呢都已經排列好了
那在今年的後半年
以太幣可能先零漲一波
然後等到這個以太幣漲夠了之後呢
如果這些山寨幣的ETF包含了Solana ETF
Cardano ETF啊
XRP ETF Polka ETF
狗狗幣ETF這些
這個山寨幣ETF
到時候年底的時候一起通過
然後在以太幣已經漲完的情況下呢
非常非常有可能呢
就會進入到一個瘋狂的山寨幣季節哦
所以
這件事情是非常非常值得大家關注的
下一個要跟大家聊的是
前SEC的chair Gary Ginser
或許沒有像我們想的這麽bearish哦
就是或許
他並沒有這麽討厭加密貨幣啊
那這件事情也是在今天稍早的時候啊
Patrick Manhenry就是美國一個參議員啊
他參加一個這個線上的QA
當時他說的一個東西哦
他就表示說啊
這個Gary Ginser在私下的時候呢
對於加密貨幣其實是蠻友好的
他不知道為什麽
Gary Gensen
每一次在這個公眾場合的時候呢
就感覺是一個加密貨幣的
Hater但是我們這邊
如果只用事實來說話的話呢
其實比特幣的現貨ETF
跟以太幣的現貨ETF呢
都是在Gary Ginser當s a C chair的時候
被通過的
所以你說他真的是討厭加密貨幣吧
或許也不是哦
但是畢竟當時拜登執政的團隊呢
對於加密貨幣是比較不友好一些
所以Gary Ginser是不是因為這樣的關系
在這個公開場合
沒有辦法
這個持有一個Pro Crypto的態度呢
就是非常非常耐人尋味的一件事情哦
因為我們必須知道啊
這個Gary Ginser在MIT教學的時候呢
他是非常非常了解加密貨幣
同時也知道
加密貨幣是很有價值的一個東西哦
就是加密貨幣跟區塊鏈技術
他認為是非常非常有價值的東西
他還在MIT教學的時候呢
教了很多加密貨幣相關的知識哦
那為什麽這個當了SCCA之後呢
就變得不喜歡加密貨幣
不支持加密貨幣呢
背後我覺得跟政治呢是脫不了關系的
所以在這邊呢
我們是不是大家都誤會Gary Gordon了呢
不知道大家怎麽想啊
你認為Gary Ginser這個背後
到底是支撐加密貨幣
還是討厭加密貨幣
歡迎在下面評論區跟我討論哦
今天做的訊號幹老師在南海呢
這個目前三個皎族總統的候選人呢
都持有一個
這個支持加密貨幣的態度哦
那因此啊
他們相信啊
當新總統上任之後呢
很有可能在南韓這個地方呢
就會迎來第一支比特幣現貨ETF那
我們都知道這個南韓啊
是加密貨幣交易
非常非常瘋狂的一個國家啊
但在加密貨幣這麽瘋狂的一個國家呢
竟然沒有比特幣現貨ETF
原因是什麽
就是這個上一個總統因為要推行
但是推行到一半他就被彈劾了嘛
然後現在狀況就是
南海的下一任總統
會有這三個人當中其中一個擔任哦
現在目前狀況看起來呢
三個人對於加密貨幣呢
都是非常非常友好的
那我相信南韓在新任總統上任之後啊
很有可能就會迎來他們第一支的
這個比特幣現貨ETF
那這個對於一個
這個熱衷於炒幣的國家來說呢
絕對是一個重大消息
對於這個比特幣的整體生態
跟整體氛圍來說呢
絕對也會是一個正面的消息哦
那這期視頻就跟大家聊到這邊啊
如果你喜歡這期節目
麻煩幫我點個讚
訂閱 分享
開啟小鈴鐺
那明天見啦
拜拜 the bank Coin is the game the Crypto
that's gold riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new Crypto show cut down OADA
let's dive in for sure
down with cost
average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus your mark it's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight